DAIGの公式プレゼンテーションへようこそ。DAIGは日本初のマルチモーダルAI搭載JDM自動車部品マーケットプレイスです。DAIG の公式プレゼンテーションへようこそ —
マルチモーダル人工知能を備えた日本初の JDM 自動車部品プラットフォームです。こんにちは、デジタルAIガレージDAIGの公式プレゼンテーションです。このビデオの目的は、DAIG
マーケットプレイスを介した販売の流れがどのように機能するかを示すことです。ビデオに表示されているこの画面はホーム ページであり、Google 検索用に公開されるページです。登録画面では、アクセスを容易にするために
Google アカウントを使用してアクセスするオプションがあります。また牛乳。この画面では、情報収集の実践を示す当社のプライバシー ポリシーにアクセスすることもできます。ログイン後、ユーザーはカタログ画面に移動し、DAIG
マーケットプレイスでどの部品がすでに入手可能であるかを確認できます。作品を公開するには、新しい広告アイコンをクリックし、公開したい画像を選択するだけです。ユーザーは作品を手動で登録するオプションを利用できます。ualmente no marketplace,
ou também utilizar
a nossa inteligência
artificial, que irá
analisar a imagem,
irá buscar a
descrição correta, buscar
a compatibilidade de
carros e o
preço correto no
mercado. Essa função
pode agilizar o
cadastro em até
90%. Como você
pode verificar na
imagem, aí atroce
os detalhes da
peça. O recomendável
é o usuário
revisar as informações,
alterar o que
precisa ser alterado, e assim ele poderá publicar facilmente a peça, clicando lá embaixo na opção 公開。これらの手順を完了すると、部品はプラットフォーム上で販売できるようになり、顧客は最初のカタログで部品を簡単に見つけることができます。次のビデオでは、交渉のために販売者に連絡する方法を説明します。 DAIG は、Stripe Connect 円エスクローを介して最先端のテクノロジーと金融セキュリティを組み合わせ、日本および世界中の買い手と売り手にプレミアムなエクスペリエンスを提供します。DAIGは最先端技術とStripe ConnectによるJPYエスクロー決済を組み合わせ、日本と世界のバイヤー・セラーにプレミアム体験を届けます。